# ATIVIDADE 2

Eu utilizo o Vscode por que eu acho uma IDE mais facil e prática, alem de que acredito que é a IDE mais utilizada no mercado. Sempre que tirei um tempo pra estudar programação, a indicação sempre foi o VScode e desde entao eu somente utilizo ele.

Nas minhas configurações eu adicionei as extensoes indicadas na atividade, alem de ter algumas extensoes pra linguagem Java.

eu adicionei algumas extensoes de personalização como o Dracula, que muda o tema, e adicionei uma extensao que muda os icones, chamada "file-icons"